Repository: dashpay/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/wallets/ios/advanced-functions.po
Languages: zh_cn

source: URL scheme, master public key and requesting payment in Dash on your iOS device
zh_cn: 个人iOS设备上的达世币URL方案、主公钥和支付请求

source: dash, mobile, wallet, ios, send, receive, payment, url, public key
zh_cn: 达世币，移动，钱包，ios，发送，接收，支付，url，公钥

source: Advanced functions
zh_cn: 高级功能

source: URL Scheme
zh_cn: URL方案

source: iOS allows apps to communicate with one another through URL schemes. The Dash Wallet for iOS implements the dashwallet:// scheme, allowing you to call the wallet to complete a transaction denominated in Dash. This page documents the methods available using the URL scheme.
zh_cn: iOS允许应用程序通过URL方案建立关联并互相沟通。适用于iOS系统的达世币钱包践行的是 dashwallet:// scheme，它允许用户通过钱包完成以达世币计价的交易。本页面介绍了使用URL方案的方法。

source: Payment
zh_cn: 支付

source: Payment request URL format::
zh_cn: 支付请求URL格式::

source: Notes:
zh_cn: 备注：

source: ``sender`` is both your callback URL and the name of the app that you show to the user. This is to prevent 3rd party apps from phishing.
zh_cn: ``发送方`` 既是用户的回调地址，也是向其它用户展示的应用程序名称。这有助于防止第3方应用程序遭到网络钓鱼攻击。

source: ``req-`` can be added before IS to force use of InstantSend for the transaction. If the user doesn’t have InstantSend enabled and doesn’t want to enable it, he will not be offered the option to send as a normal transaction.
zh_cn: ``req-`` 可以添加在IS之前，以便启用即时发送功能。如果用户没有而且也不打算启用即时发送功能，那么用户将无法享有即时发送功能带来的便利。

source: The user will see something similar to this:
zh_cn: 用户将会看到如下所示的类似内容：

source: Payment request in iOS
zh_cn: iOS版达世币钱包中的支付请求

source: If the user enters the correct passcode, then the transaction is sent and the user is returned to the sender app following the callback URL.
zh_cn: 如果用户输入了正确的密码，那么交易款项将会予以发送，并在回调地址后返回到发款方的应用程序。

source: Callback URL format::
zh_cn: 回调地址格式::

source: Master public key
zh_cn: 主公钥

source: Master public key request format::
zh_cn: 主公钥请求格式::

source: Note: account is optional and corresponds to BIP32/BIP44 account, most of the time this should be 0. If account is not specified, we use account 0. This will send back both the extended public key at ``44’/5’/<account>’`` and ``<account>’``
zh_cn: 注意：帐户是可选的，它们分别对应BIP32或 BIP44帐户。在大部分时间内，数值应为0。如果用户没有指定账户，钱包默认使用账户0。在这种情况下，钱包将返回 ``44’/5’/<account>’`` 和 ``<account>’`` 的公钥。

source: Callback::
zh_cn: 回调::

source: Get address for payment
zh_cn: 获取支付地址
